
 Cette page devra avoir le titre « --- Autres intérêts --- » 1pts
 Vous êtes libre de faire la mise en page tel que vous désirez mais cette page devra contenir les éléments
suivants :
o Un select dans le menu de cette page ayant 4 options concernant les autres intérêts. Le contenu
de ces intérêts seront injectés dans un « iframe » placé au centre de la page. Ces contenus sont
dans le dossier pages/interets.
o Un titre centré et plus gros que le texte normal 1pts
o Le texte « Page d’accueil » qui sera un lien hypertexte vers la page d’accueil 2pts
o La présentation de vos autres intérêts selon une ergonomie propre à vous. Utilisez vos acquis en
html et css pour faire quelque chose de très créatif. (4pts*4 intérêts = 16pts)